तेरी माँ को पटक पटक के चोदू साले रंडी के पुत्र (y) :) 
तेरी माँ की गांड मे हाथ देदुगा साले साहब रोना बंद कर (y) :) 
तेरी बहन को चोद चोद के मार दुगा (y) :) 
तेरी बुआ की गांड मे थूक दुगा रंडी के बिज़ (y) :) 
तेरी बहन को इंडिया की टॉप रंडी बना दू (y) :) 
तेरी माँ की चूत का इंडिया गेट बना दुगा (y) :) 
तेरी गांड मे लोला मार दुगा बहन के लोड़े रो मत (y) :) 
तेरी बहन की गर्म  चूत मे लन्ड मार दू  (y) :)
तेरी बुआ को चोद के नाली मे फेक दुगा (y) :) 
तेरी दादी का भोसड़ा खराब कर दुगा साले (y) :) 
तेरी मौसी की चूत की  गर्मी निकाल दुगा गंडवे (y) :) 
तेरी गांड मे लन्ड मार तुझे पागलकर दुगा (y) :) 
तेरी बुआ को लन्ड पर बिठा के झूला दुगा (y) :) 
तेरी माँ की गांड मे हाथ देदुगा साले हिज़ड़े (y) :) 
तेरी अम्मी जान को चोद चोद के रंडी बना दुगा (y) :)
चार चवनी घोड़े प तेरी बेबे बैठी मेरे लोड़े प (y) :)
बहन की भौसी तेरी (y) :)
आप की बडी बहन की गांड म आंड फसा दू (y) :)
 आप की बहन को कछी फाड़ कर चोदू गा अब म (y) :)
तेरी छोटी बेबे को लवडे पर बिठा के डान्स करवा दू (y) :) 
तेरी बहन को दिल्ली के चोर बाजार मे पटक पटक के चोद दुगा (y) :) 
तेरी बहन की काली चुत को चोदकर प्रेग्नेंट करदू  (y) :) 
तेरी  मौसी  की  छोरी  की. चुत  काट लुगा  मे.  रंडी के पुत्र  लेवल  बना (y) :) 
तेरी बहन की   रसीली चुत   पर काला लंड मार के   उसे पागल   कर दुगा (y)  :) 
तेरी बुआ की चुत को चोद चोद के अपनी रंडी बना लुगा (y) :) 
तेरी बहन की भोसड़ी के बाल उखाड़ लुगा बहन के लोड़े (y) :)
तेरी बहन की चूँची के लटक के उसकी चूँची बड़ी कर दुगा  (y) :) 
तेरी माँ को लन्ड चूसा चूसा के मर दूंगा तेरी ओकक्त हो तो बचा के दिखा (y) :) 
तेरी बहन की चुत मे रसगुले की रस्मलाई डाल दू (y) :) 
तेरी बेबे की चुत का साइज़ बता उसकी चुत मै लन्ड नहीं हाथ डाल दूंगा तेरी बहन की चुत का छेद बड़ा कर दूंगा (y) :) 
तेरी    बहन  को  चोद चोद  के इंडिया की  टॉप  रंडी  साबित   कर   दुगा (y) :) 
तेरी माँ की गांड मै लन्ड फसा के रखुगा जब तक तू थूक के नहीं चाट लेता बहन के लोड़े (y) :) 
तेरी माँ की चुत को चोदकर उसका गोदाम बना दुगा  (y) :) 
तेरी माँ की गर्म चुत मे पानी डालकर तेरी माँ की चुत जला दुगा  (y) :) 
तेरी बहन को सरकारी हॉस्पिटल मे लेजाकर चोदुँगा  (y) :) 
तेरी बहन का दिल्ली की रेल मै रेप कर दूंगा साले (y) :) 
तेरी बहन की चुत की गर्मी निकाल दुगा बहन के लवडे रंडी के (y) :) 
आपकी  की  मौसी  की गांड  मै केची डाल दूंगा   साले  चमार  की  उलदा (y) :) 
तेरी दादी की भूरी  चुत पे थूक दूंगा रंडी के रो मत (y) :) 
आपकी बहन  की चुत मे 𝙸 𝙿𝙷𝙾𝙽𝙴 डाल दू  (y) :) 
तेरी बड़ी बहन के भोसड़े पर लोडे मार कर   तेरी बहन की चुत मोटी कर दू  (y) :) 
तेरी बहन की गांड मै सांडे  का तेल लगाकर कर मरुंगा साले  तू रोता रहेगा  (y) :) 
तेरी बहन की चुत मे  हाथ देकर  बालक निकल दूंगा मे (y) :) 
तेरी काकी की छोटी चुत पे लन्ड मरु ओकत लेस चमार कल्प कितना कल्प सकता है बाप से (y) :) 
तेरी माँ का लोग हु मै तेरी  माँ की चुत मारी तब तू पैदा  हुआ  साले बड़वे (y) :) 
तेरे पुरे खानदान को जब तक लन्ड पे बैठा के रखुगा जब तक तू अपनी चुदाई फील कर के माफ़ी नहीं माँग लेगा  कल्पता रह मेरे साले ओर फील कर तेरे बाप की पावर (y) :) 
तेरी बहन की काली चुत मै काला लन्ड मरु तेरी माँ की गांड उलटी कर के मरु तेरी दादी की चुत मै सुतली बाम छोड़ दू तेरी मौसी की कच्छी मै नांग का ज़हर छोड़ दू बहन के लोड़े रोने छोड दे साले की गांड पे लात मरुंगा  (y)  :) 
 तेरी बहन के भोसड़े मै आग़ लगा दूंगा कुत्ते के बिज़ लिखना सीखा बाप बाप ही होता है और तू मेरा बेटा है तेरी बहन मेरी रखलें है (y) :) तेरी माँ की हर रात को रंगीन बना दूंगा तेरी बुआ की गांड को मर मर के सुजा दूंगा कल्पना बंद कर दे बाप के आगे लेवल    बना हिज़ड़े के बिज़ (y)  :)   
तेरी मौसी की छोरी को नंगा कर के चोदुँगा रोता हुआ फिरेगा तू साले दल्ले (y) :) 
तेरी बहन की चुत फाड़ दुगा तेरी बहन की चुत मे इतने झटके मारुंगा तेरी बहन चिल्ला चीला के मर जाएगी (y) :) 
ओकात बना चल रंडी के बच्चे कल्पना बंद कर गवार तेरी माँ और बहन ऐसे ही चुदेगी तू कलपता रहेगा तेरी माँ की चुदाई देख कर (y) :) 
टॉप रंडी  के बच्चा ओकात बना झाटू तेरी ओकात साले मेरा लवड़ा चूसने की और तेरी ये ही ओकात रहेगी तू हमेसा मेरे लंड के निचे ही रहेगा (y) :) 
तेरी मा के चिकने बूब्स चूसूंगा और तेरी माँ को लंड चूसाउगा तेरी माँ लंड चूसा चूसा के मेरे लंड की दीवानी बन जाएगी (y) :) 
तेरी मा को रेल के तीसरे डब्बे मे लेजाकर तेरी माँ को एक टांग पर ख़डी करके तेरी माँ का रेप करवा दुगा (y) :) 
लंड के बाल तेरा बाप हू सुआर के बच्चे तेरी माँ का  मेने और  मेरे दोस्तों ने रेप कर  दिया  तब तू  पैदा हुआ साले  मेरी नाजायज  औलाद है तू (y) :) 
तेरी बहन को दिन रात चोदुँगा ज़ब तक तेरी बहन की चुत से खुन निकल जायेगा और ज़ब खून निकल जायेगा तो तेरी बहन की चुत काट के कुतो को खिला दुगा (y) :) 
तेरी बुआ की चुत को हथोड़े से पीटकर एक चादर बना दुगा तेरी बुआ की चुत को गर्म पानी से साफ करके उसमे लंड देदुगा (y) :) 
तेरी बुआ की गांड मार लुगा तेरी बुआ की गांड के बाल एक झटके मे बाल उखड़ जायेगे तेरी बुआ की चुत से खून की नदी बहजाएगी (y) :) 
तेरी माँ की चुत मे मूत करू गा तेरी माँ मेरे लंड को मुँह मे लेके चूसेगी और साले तू देखता रहेगा तेरी माँ की चुदाई (y) :) 
तेरी  माँ   का  भोसड़ा मारुलूगा.  तेरे सामने.  तेरी  माँ  को   तू   बचा.   नहीं पायेगा.  रोता   रहेगा   रंडी.  के  बचे (y) :) 
तेरी दीदी की बुर को उतार के तेरी दीदी के बूब्स दबाऊंगा तेरी दीदी के बूब्स बड़े कर दुगा चूस चूस के (y) :) 
तेरी बेबे को मेरा लंड चूसने की आदत हो गयी है तेरी बेबे मेरे लंड को एक बार चूस के फिर चुत मे लेती है और फिर दुबारा मुँह मे लेती है तेरी बहन मेरे लंड की दीवानी हो गयी है (y) :)
